Εάν θέλετε να δώσετε στατικά ονόματα (hostnames) στους LTSP clients,
ώστε π.χ. ο πρώτος client να ονομάζεται πάντα pc01, μπορείτε να το
κάνετε με δύο τρόπους, με τον πρώτο να είναι ο προτεινόμενος.

## Hostnames μέσω ltsp.conf

Από τα , ανοίξτε το ltsp.conf. Από τον , με δεξί κλικ στις , δείτε τη
MAC διεύθυνση του κάθε client. Προσθέστε ενότητες σαν την παρακάτω στο
ltsp.conf, και επανεκκινήστε τους clients:

## Ψευδώνυμα στον Επόπτη

Στον , δημιουργήστε μια νέα ομάδα, για παράδειγμα "Εργαστήριο".
Πηγαίνετε πίσω στην ομάδα "Εντοπίστηκαν", και σύρετε στο
"Εργαστήριο" τους υπολογιστές του εργαστηρίου. Στη συνέχεια,
πηγαίνετε πάλι στην ομάδα "Εργαστήριο", διαλέξτε έναν-έναν τους
clients  και με δεξί κλικ στις  ορίστε το ψευδώνυμο του κάθε υπολογιστή
ακολουθώντας τη διαδικασία που περιγράφεται στο
[Linux/epoptes/Ψευδώνυμα](epoptes/Ψευδώνυμα).

Τα μειονεκτήματα αυτής της μεθόδου είναι:

  - Δεν είναι κανονικά hostnames, είναι μόνο ψευδώνυμα εντός του .
    Δηλαδή ο client στην πραγματικότητα δεν θα λέγεται π.χ. pc01
    αλλά ltsp132.
  - Τα ψευδώνυμα του  ισχύουν μόνο για τον τρέχοντα καθηγητή, όχι για
    όλους.